(吉佳)あの人 野木直哉じゃない…
八木沼雅人
(井口)浅田吉佳が殺されたら
あんた 責任 取れるのか！
(篠宮)捜査から外れてください！
(諸住)録音してあるのか？
(栗原)カナの話のところとか
(直哉)井口が… あいつが→
くびくくりの犯人なんだ
(井口)安全な場所に移動しましょう
♪♪～
(たたく音)
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(たたく音)
(諸住)大塚千絵以外も
確認しないと分かりませんが→
ホシは 香水に執着を持って→
それで 女を選んでると思われます
栗原の言うことを信じるなら→
40代前後の男性
野木は 対象から外れますよ
(三橋)結論を急ぐな 諸住
まず 被害者が
KANAを使っていたかどうかを確認
それから 栗原の録音にあった…
∈(物音)
なんで そんな所にいるんだ？
八木沼雅人君
♪♪～
まずは 公務執行妨害で
逮捕してやろうか？
相変わらず しらばっくれるか
相変わらず 警察は無能だ
フフッ… ああ
それは 俺も
最近 つくづく感じてるよ
お前みたいなヤツを→
くびくくりの容疑者から
外すなんて
初めて見たときから ピンときたよ
まともなヤツじゃないって
よどんだ空気を
周りに まき散らしている
だからって あんたの身代わりに
なるつもりはない
あの日 俺が監視から離れるのを
見計らって→
あんたは 女を殺したんだ
そのために 事前に 女を拉致して
どこかに監禁でもしてたんだろ
たぶん 最初に
俺のところに訪ねてくる前日の夜
だから
女のが移って かすかだけど匂った
(直哉)KANAの香り
栗原が録音してたよ
大塚千絵との会話を
今どき KANAを使ってる若い女は
少ないらしい
でも 俺は ２人知ってる
１人は被害者 １人はあんた
KANAで 女を選んでたんだろ？
お前は さっきから
なんの証拠もない臆測を→
べらべらと しゃべってるだけだ
だがな
お前が犯人だという証拠は→
確実に出る
それで お前は→
追い詰められて 自殺する
そこで事件解決だ
動機は
お前が 昭島母子誘拐事件の→
八木沼雅人だということが
発覚して→
偉い人が
いろいろ こじつけてくれるだろう
彼女は どこにいる？
誰のことだ？
分かってるよ
会わせてほしいか？
一緒に来い
八木沼君 お前の
そのよどんだ空気の正体を→
もう ずっと考えてたよ
お前は
人を殺したくてしかたがない
しかも お前の それは→
誘拐犯への復讐心だ
どうだ？ 正解だろ？
警察を 無能呼ばわりする意味も
よく分かったよ
警視庁捜査一課とも
あろうものが→
未解決のまま
終わらせたんだからな
しかも その目的は
まだ 果たせてないんじゃないか？
ンッ… 経験者には分かる
お前は まだ その欲求で
命を奪うことの快楽を→
知らない顔だ
手をつけ
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの作動音)
(井口)フフッ…
(直哉)ウッ！
(井口)ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
アアーッ！
(殴る音)
―(井口)あちこち移動させて すまない
―(吉佳)平気です
まだ 捕まんないんですかね
―(井口)全力を尽くしてる
(直哉)ウッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
―(吉佳)ホントに 彼が犯人なんですか？
―(井口)やっぱり 野木のことが心配？
―(吉佳)う～ん…
そんなんじゃない… かな
ハァ ハァ…
かわいそうな人だなぁって
私より 全然かわいそうって
だから 一緒にいられたのかも
って… 嫌な女ですよね
すみません
(井口)フフフッ…
どっか遠くに
逃げちゃいたいなぁって→
口にすることあるじゃないですか
妄想っていうか…
でも あの人 それ 本気にしてて
―(吉佳)お母さん
殺されてるみたいだから→
それは
ホントに かわいそうなんだけど
なんか いつまでも
引きずってるんだって…
―(吉佳)なんか いろいろ
普通じゃないっていうか→
怖いなぁとは思ってて
―(井口)でも かわいそうだから
優しくしてあげてた？
―(吉佳)うん…
お兄ちゃんのこともあったし→
隣に ああいう人がいてくれると
助かるから
―私には 害がないと思ってたし…
―(井口)危ないところだった
♪♪～
心配しないで
警察が 警護対象者を守るときに
よく使う場所だから
♪♪～
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの作動音)
(吉佳)ウッ アッ…
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(吉佳)ウウッ アアーッ！
(録画開始音)
(井口)早く行けよ
おい そこ上れって 上れ
何してんだ！
(吉佳)ウッ ウウッ…
頭を突っ込め 突っ込んで
そうそう そうそう 突っ込んで
早く もっと！
(吉佳)ウゥ…
そうそう そうそう
ウウッ ウッ…
(井口)よし
(吉佳)ウッ ウウッ…
ウッ ウゥ…
(井口)手を組め ここで
そう！
(吉佳)ウゥ… ウッ ウッ…
ウッ ウゥ… ウウッ…
♪♪～
(匂いを嗅ぐ音)
ウッ ウッ… ウウッ！
アァーッ
(吉佳)ウッ ウゥ…
♪♪～
―(吉佳)ウゥ… ウゥ…
クッ… ウッ ウゥーッ
♪♪～
ハハハッ…
ハハハッ ハハハッ
ハハハハッ！
アァー…
(無線受信音)
―(警察官)至急 至急
―神奈川本部から各局
―連続女性絞殺事件と
類似の遺体発見の通報あり
―場所 川崎南署管内
―北扇町3丁目22号の→
旧扇 第３倉庫内
―通報者は 匿名の男
―近い局は 至急 現場へ
―現着後 直ちに詳細を送れ
―繰り返す 連続女性絞殺事件と
類似の遺体発見…
(三橋)被害者の指に
残されていた毛髪を→
容疑者のものとして
ＤＮＡ鑑定を行う
対象は 野木直哉 21歳 無職
今回を含め
これまでの被害者全員からは→
KANAという香水が検出されている
一連の事件を 同一犯の犯行とし→
鑑定の結果しだいでは
この野木直哉が→
本件の本ボシと
特定されることになる
管理官
(篠宮)分かってます
井口を呼び戻しましょう
♪♪～
どうだ？ 八木沼君
事件も そろそろ解決の時間だ
♪♪～
ハッ
アッ アッ…
(物音)
(井口)ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(矢島)どうぞ
(井口)ありがとう
(三橋)井口
もうすぐ ＤＮＡ検査の結果が出る
それまで待機しててくれ
(井口)はい
(矢島)お疲れさまです
(井口)うん
きっと これで事件解決ですね
(井口)ああ
早く 野木を見つけないとな
一時は どうなるかと思いましたよ
正直 俺なんか
井口さんのことまで疑っちゃって
ん？
(矢島)アッ いや…
ほら 例の香水 KANAですよ
捜査の参考で
あの匂いを嗅いだとき→
俺 どっかで覚えあるなぁって
あのときですよ
最初に 野木の聞き取りで→
アパートに行ったとき
井口さんから 同じ匂いがしてて
女の家から出勤か タフだなぁって
衝撃的だったから覚えてたんです
フッ フフッ ほっとけ
―(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし
―(直哉)今 どこ？
お前…
―(直哉)分かるだろ？
―八木沼雅人
―(直哉)俺が 今 どこにいるか分かる？
どこだ？
―(直哉)あんたの家だよ
フッ おもしろい冗談だ
―(直哉)団地とは意外だ
ハッタリはいい
どうだ？ ２人で会おう
―(直哉)忙しい
―これから ガサ入れで
証拠を探すんだ
そんなもの
簡単に見つかると思うな
あるってことだ 頑張って探すよ
(携帯の操作音)
―(不通音)
(三橋)ご苦労
容疑者のものと思われる毛髪と
野木直哉のＤＮＡが一致した
(田端)ホントですか？
(三橋)ああ
逮捕状が出た後 速やかに
野木直哉に 公開手配をかける！
(田端)みんな 動くぞ！
(刑事たち)はい！
(三橋)井口 いるか？ おい！
♪♪～
ん？
なんでだよ！
♪♪～
(井口)ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
♪♪～
(井口)ハァ ハァ ハァ ハァ…
ンッ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
アッ…
(井口)ハッ…
ん？ ハッ… ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(ｶﾞｽが漏れる音)
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(直哉)そこにあったんだ
あれ？ ハァ ハァ ハァ…
なんだ？
(直哉)この部屋には 今…→
笑気ガスが充満してる
(直哉)強力な麻酔だよ
あんたは たっぷり吸い込んだ
(井口)ハァ…
クソッ… ンッ…
(井口)お… 俺を殺したところで…→
浅田吉佳も… ンッ…→
母親も… 帰って来ない…
復讐なんてな…→
所詮 不毛なんだよ…
(直哉)お前は邪魔だ
それだけ
強がり… 言いやがって…
殺しは難しいぞ…
特に 最初は大変だ…
ハァ… うまくやらないと…→
一生
トラウマに付きまとわれて→
ボロボロになる…
(直哉)もう １人やってるよ
(直哉)親父を殺した
♪♪～
(井口)殺さないでくれ…
頼む…
(直哉)でも 快楽はなかった
(直哉)あんたで試してみるよ
(たたく音)
(諸住)井口！
(矢島)お願いします
(諸住)お願いします
(鍵を開ける音)
(諸住)井口 いないのか？
(虫の羽音)
♪♪～
どういうことだ…
(諸住)応援 呼んで
(刑事)はい
まさか 野木のヤツが…
(諸住)ちょっと待て
♪♪～
―(女性の悲鳴と泣き声)
(矢島)諸住さん これ
♪♪～
どうぞ
(塔子)ありがとうございます
♪♪～